4.21
没怎么学习，晚上有点累就没有动力去学了，我怕状态不好学了都是空的，所以只做了点简历的投送工作和看了几个小时视频，白天只看了ucos内核的代码，也算干了点事吧，作业进度多了一点，但是项目进度前进的不明显
有点喜欢的人也有个恋爱中的标识，我应该不要去打扰别人了，祝她幸福，干好自己的事情，不要给自己贴上没人喜欢我的标签，这也是没办法的事，从别的角度看我确实不讨她喜欢，她喜欢别人也是无可奈何的，乐观一点地去接受吧
毕竟人的一生会遇到好多好多的人，做好自己就可以了，不要把自己贬的一文不值且妄自菲薄，加油！另一个我也要慢慢的乐观起来，一起努力把自己做好吧！
就算以后有更多的失败也是没有办法的，人不止只有一条路可以走，未来深不可测，能够为自己的未来慢慢开路才是最适合我风格的事！有了亲人们的鼓励，我要逐渐把未来的事稍微规划好之后把握当下的选择！加油！
明天有实验，早上看看几点起床吧，早的话就起来看看课，晚的话就吃饱饭再看时间什么时候去上实验，有一点时间的话可以看看C和指针这本书来深层次的学习指针
4.22
今天做了实验，也了解了一点班上的信息，吃的煲仔饭很好吃，总体来说今天过的还行，实验也是有上一届的代码有了保障，可以稍微在课程上放松一下搞自己的项目，明天想早起洗个衣服顺便学习，中午吃完饭之后得去拿快递。
今天也看了一点ucos代码，才知道我做的ucos代码做的是比较详尽的，还不错，之后做项目之后要时不时学习一下笔试的东西，加油吧！
4.28
最近还行，后续需要做京东的试题（5.5之前），美团的试题（5.6），CVTE的试题（5.8），在五一的时候需要多刷点算法题，在30号之前尽量把项目完成。
切记一件事！嫉妒这种心理是可以把人推向深渊的，要明白你会嫉妒是因为别人在同等条件甚至劣于你的条件下获得了和你一样或者更好的结果，这个时候你不可以自己被自己的嫉妒推向深渊
你要学会将这种心理给分析一下，这么个原因是什么，是不是你不够优秀或者对方只是偶然的运气好？然后就是别人受到关注也是正常的，因为他在社交或者某些领域比你要更精通，你如果开始嫉妒了说明你在这方面还远远不如别人
因此，在你感受到自己有嫉妒这种心理时，不要去伤害别人和故意毁坏别人，这样我只会觉得你很恶心，完美的符合我不想接触的那部分庸俗的人
在有嫉妒心理的时候，你要坦然面对他，加油吧！

